本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译&校对&特效：Needfire-Gl 压制：啊
好久不见了  兰朵露可
久しぶり　ラーントルク
你平安无事就好
無事でよかった
你们也是
あなたたちもね
话说珂朵莉  你的头发是…
でもクトリ　その髪は…
这个…
あっと…
另外  这位是?
それに　そちらは？
威廉·克梅修  妖精仓库的管理员
ヴィレム･クメシュ　妖精倉庫の管理官だ
请多指教
よろしくな
无征种啊  你也是食人鬼吗
シルシナシですね　あなたもトロールなのですか？
妮戈兰的老公吗？
ナイグラートの旦那か？
不是的
違うわよ
我是人族
人間だ
人族…  你在开玩笑吗
人間族…　なんの冗談ですか
我的事先放着  有事要先问问你们
俺のことよりまず　お前らに確かめたいことがある
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
我该如何  将爱在你心中铭刻
知らない気持ちばかり　覚えたよ
是你让我  铭记了太多未知的感情
忘れかたも教えて
但还请你  告诉我该如何忘却
言葉だけじゃなくてさ　震える指の温度から
除了语言  还有那颤动着的指尖的温度
それは誰の希望?　私から溢れ出した願いの雫（DROP）
谁的希望  伴随我的眼泪夺眶而出
消えても　消えても　生まれて　くるけど
滑落脸庞  消失无影  复而聚满  再次盈眶
答えなき酷い未来
残酷的未来  没有答案
何回目の明日が来るのか　わからない夜なら
我不知道  在迎来第几个明日的寒夜
名前を呼ばれたい　だって胸が痛い
想要你呼唤我的名字  只因心中的痛苦
痛くて張り裂けそうだ
已然撕心裂肺
どうしたら　あなたに愛を刻めるんだろう？
我该如何  将爱在你心中铭刻
私がいつか　空に溶け去る前に
实在不愿  在夜色中化作流星
強い想いで　いまを守りたくなった
守护此刻  只因心中那强烈的思念
理由は　あなたをもっと見ていたいから…
我只是想  再多看你一眼  念你一刻…
住手  痒死啦
やめて　くすぐったいって
果然  已经有魔力中毒的迹象了
やっぱり　魔力中毒になりかかってやがる
诺夫特  忍耐
ノフト　我慢
你到底在做什么呢
一体なんのマネですか
没事的
大丈夫だから
什么没事啊
大丈夫って…
我不行了  兰  快救我
ダメだって　ラーン助けて
快放开诺夫特  不然的话…
ノフトを離しなさい　さもないと
我感受到了邪念
邪念を感じる
轻松多了吧?
楽になったか？
身体好轻松  感觉好难过
体が軽くて　気持ち悪い
一直积累着的疲劳消失了
ずっと引きずっていた疲労が無くなると
都会有些坐立不安吧
落ち着かないものですね
不是都说了吗  不会有事的
言ったでしょう　大丈夫だって
怎么了嘛
なんだよ
看来没那么容易获得信赖啊
簡単には信用できない…か
你是人族的  对吧
あなた人間族なのでしょう
你们一族负有毁灭世界的大罪  接受你的人才有问题
世界を滅ぼした大罪の一族を受け入れるほうがどうかしています
看来之前没人这么说  是我走运啊
今までそういうヤツがいなかったってのは　運がよかったんだろうな
你这从容的态度也很可疑
その余裕な態度も怪しいです
感觉就像惯于隐藏本性  欺侮女性的花花公子
本音を隠し　女をだまし慣れているような
虽然很感谢你救了注定会死的珂朵莉
クトリを計画された死から救ってくださったことは感謝しましょう
但是  既然你是人族的  就难保你不会有害
しかし　あなたが人間族であるかぎり　危険ではないという保証はありません
你知道  人族是如何把十七兽散布到世界各地的吗
人間族がどうやって17種の獣を世界中にばらまいたか　覚えていますか
兽出现没几天
獣が登場し
两个岛屿就消失在了地图上
数日で地図から島が２つ消え
一周之后  就有五个国家  四座岛屿  两片海域消失了
週が明けるころには国が５つと島が４つ　海は２つ消え
再过一周  地图也失去了意义
次の週が明けるころには　地図は意味をなくし
此后不久  人类就灭亡了
そう時を待たずして　人間は消滅した
为什么兽的数量会激增得如此之快
なぜそれほど急激に獣は数を増やしたのでしょう
我也不清楚  只听说兽原本是种生物兵器
よくは知らないが　もともと生物兵器の一種だったとは聞いている
生物兵器?
生物兵器？
那么  就应该有作为基体的生物吧
ならば　素体となる生き物がいたはずですよね
人类究竟是用什么制造出兽的
人間は一体何から獣を生み出したのでしょうか
不知道…
さあ…
生物兵器…
也就是说  制造兽是为了用于作战
ということは　獣は戦うために生み出された
那不就和我们一…
それじゃあまるで私たちと…
不用了解得那么详细
詳しいことなんざ知らなくたって
总之它们是让我们痛苦的死敌  对吧
自分たちを苦しめる憎い敵だ　そうだろ
我只是  想要知道真相
私はただ　真実が知りたいのです
我并不讨厌像你这样的人  再见啦
あたしは別にあんたみたいなの　嫌いじゃないぞ　じゃあな
对不起  她们不是坏孩子
ごめんなさい　悪い子じゃないんだけど
我知道
分かるさ
我去那边看看情况  你留在船里
俺は向こうの様子を見に行ってくる　お前は船に残ってろ
但是…
でも…
不是说过「不要勉强」的吗  乖乖呆在这里
「無理すんな」って言ったろ　おとなしくしてるんだぞ
不用担心  我会好好盯着他的
心配ない　ヴィレムは私がちゃんと見ておく
什么叫「好好盯着」啊
「見ておく」ってなんだ
你对兰动过邪念
ラーンによこしまな思いを抱いてた
给我忘掉
忘れろ
还把人家当成孩子…  虽然兰确实比较成熟
人のこと子供扱いして…　そりゃラーンのほうが…大人っぽいけどさ
就剩一张了
あと１枚だ
可恶  是哪张
クソ～　どっちだ
我赢了
いただき
为什么  又是这样
なんだよ　またかよ
呱呱呱!
ケロケロケロ
呱呱呱的吵死了  你是小鬼吗
ケロケロうるせえな　ガキか
莫非是还没长脚的蝌蚪？
まだ足も生えてないオタマジャクシか
蝌蚪才不会呱呱叫
オタマジャクシは泣かねえよ
别站在这发呆
ボーッとしてんじゃねえ
对不起
ごめんなさい
这不是秘书官阁下吗  屈尊到此有何贵干
これは秘書官殿　こんなところにわざわざ
怎么样  要来一杯吗
どうです　一杯
还是个无征种的孩子啊
シルシナシのガキじゃねえか
就算是孩子  那也是高贵的秘书官啊
ガキでも　立派な秘書官殿さ
对 对  她可是二等技官阁下的助手呢
そうそう　二位技官殿のお手伝いをなさってるんだぜ
各种意义上
いろいろな
能不能  也在各种意义上帮我们点儿小忙呢
俺らにも　いろいろしてもらえませんかねえ
你不用介意诺夫特和兰朵露可她们的
ノフトとラーントルクのことは　気にしなくていいと思う
她们本来就不是会真心讨厌谁的人
もともと本気で人を嫌えるような性格じゃないから
我知道  谢谢你
分かってる　ありがとな
你总是站我这边  真的多谢了
いつも俺の味方でいてくれてるだろ　かなり助かってる
因为不管你的话  感觉你会坏掉
ヴィレムは放っておいたら　壊れそうだから
我看起来就那么靠不住吗
そこまで頼りなく見えてんのか　俺
但我还是很感谢  珂朵莉也拜托你了
でもありがとな　クトリのことも　よろしく頼むわ
嗯
うん
地表K96-MAL遗迹地区
你这家伙  到底在搞什么
てめえ　何やってやがる
我可是一等技官  这儿的最高负责人知道吗
私は一位技官なのだよ　この現場の最高責任者なのだよ
我去你的  在这自作主张
関係ねえ　勝手なことしやがって
你的嗓门还是那么大
相変わらずでけえ声だなあ
威廉
ヴィレム
二等技官  你认识这个人啊
二位技官　この男と知り合いなのかね
是
まあ
怎么了？
で？
这个家伙  擅自向地下增派了发掘队
この野郎が　勝手に追加の発掘隊を地下に送っちまったんだ
出发之前必须尽可能多搞些遗物
出発までにより多くの遺物を積み込まねばならん
你不明白这个计划有多重要吗
この計画の重要性が分かっているのかね
理论上来说  绝不能多人同时潜入地下
一度に大勢で地下に潜るなってのがセオリーだ
这不过是迷信吧
迷信のたぐいであろう
不对  据我所知
違う　俺の知るかぎり
七个人以上潜入地下的  没有一个能活着回来
７人以上で地下に入って戻って来たヤツはいねえ
所以我们打捞者  不会聚一大票人去挖掘
だからサルべージャーは　大規模なグループで仕事しねえんだよ
反正人都走了  我们也没办法
行かせちまったもんはしかたねえだろ
就做好最坏的打算吧
万一に備えておくってことで
这样可以吗  英明的一等技官阁下
よろしいですよね　聡明なる一位技官殿
嘛  就这样吧  毕竟我可是心胸宽广的一等技官
まあ　いいだろう　私は心の広い一位技官だからなあ
这儿交给你了
こちらは任したぞ
您辛苦了
お疲れ～す
威廉  没想到你会来这儿啊
まさかお前が来るとはな　ヴィレム
没想到你会在这儿啊  葛力克
まさかお前がいるとはな　グリック
又是个可爱的姑娘
これまたかわいらしい
见到诺夫特和兰朵露可了吗
ノフトとラーントルクには？
见过了
もう会った
你说的没错  妖精们都是好孩子啊
お前の言ったとおりいい子たちだな　妖精ってのは
不会让你娶走的
嫁にはやらんぞ
离我远点  你这眼神
離れろ　目が怖い
对了  发掘到的遗物都要搬上车前草号吗
そうだ　発掘された出土品は　全部プランタギネスタに運ばれるのか？
嗯  包括虎耳草号上堆的那些
ああ　サクシフラガに積んである分もな
怎么了？
なんでだ？
我在找东西
探しもんがあってな
顾问  能来一下吗
アドバイザー　お願いします
等会再聊
またあとでな
小姑娘也是
お嬢ちゃんも
很好
よし
好了
小姐姐  我完工了
姉さん　終わったぜ
谢谢你
ありがとう
都叫她「不要勉强」了
「無理すんな」って言ったろうが
哦呀  这不是二等技官阁下吗
おや　二位技官殿じゃありませんか
您来此有何贵干呢
こんな所へどうしたんです
这样做好吗  抛下秘书官阁下不管
いいんですかい　秘書官殿を放っておいて
秘书官阁下也是很忙的
秘書官殿は忙しくってな
那个  找到的遗迹兵器都放在哪
なあ　見つかったダグウェポンはどこにある
不知道  我们只是奉命把它们搬过来
さあねえ　ここに運べって　命令しか受けてないんで
遇袭导致人手不足
襲撃で人手が減っちまったんす
哪有空去管这个啊
んなことまで手は回りませんよ
这样啊
そうか
要从这些里面找吗
この中から探せってか…
地震吗
地震だ
都小心点
気をつけろ
今天的地震很大啊
今日のはでかいな
这个地方还真是能震
ここのところやけに揺れるなあ
莉…莉娅
リー…リァ
此时此刻的光辉
我的幸福
你是谁？
誰？
有什么事吗？
なんのご用？
莉莉娅·亚斯普莱
リーリァ･アスプレイ
我只是个勇者  要消灭你来拯救世界
あんたを殺して世界を救う　ただの勇者よ
感觉你好辛苦
なんだか大変そう
可不是嘛
大変だよ
为什么要拯救世界?
どうして世界を救うの？
因为  我有喜欢的人
好きな人が　いるからね
再见了…  请安息吧
じゃあね…　おやすみなさい
我是珂朵莉
私はクトリ
看来还没事
まだ大丈夫
来  拿好
はい　どうぞ
这么美味的汤  真是久违了
こんなうめえスープ　いつ以来だろう
秘书官阁下  麻烦再来一碗
秘書官殿　お代わりお願いします
好的  马上
はい　ただいま
好喝  真的好好喝
美味い　マジ美味い
胡椒的麻劲十足
ピリリと胡椒が利いて
口中的刺激感既丰富又柔和
口の中に広がるこの芳醇な刺激
真好喝
うまいな
珂朵莉  你什么时候这么会做饭了
クトリ　いつの間にこんなにお料理の腕を
爱的力量
愛の力
干嘛这么不爽
何ムッとしてんだ
怕别人向珂朵莉出手吗
俺のクトリに手出されるんじゃねえかってか
二等绅士技官阁下
色男の二位技官殿
一定要让秘书官阁下幸福哦
秘書官殿のこと幸せにしてやれよ
她一定是位好妻子
いい嫁さんになるぜえ
要是让她不幸的话  你懂的喵
不幸にしやがったら　分かってますよにゃあん
可恶  什么好妻子啊
クッソ…　何が…いい嫁だ
什么让她幸福啊
何が…幸せにしてやれだ
这种事  就算你们不说
んなもん…言われなくたって
就算你们不说…  我要说啥来着
言われなくたって…　なんだよ
摔着了我可不管
こけても知んないぞ
这次又写了些什么
今度のはなんて書いてんだ
神的尸骸已经运进了城市
「神のむくろをこの街に運び込んだ」
后面的  就看不清楚了
そこから先は　かすれて読めません
感觉就像遭报应了
なんか罰当たりな感じだな
很不错嘛  谢谢你
いいじゃねえか　ありがとよ
不客气  下一位
どういたしまして　次の人
很厉害啊
うまいもんだなあ
现在  我在做各种修行呢
今　いろいろ修行中だからね
珂朵莉  我想问个事
クトリ　１つ尋ねても
什么
なに
为什么要来地表
なぜ地上へ
是为了威廉先生吗
ヴィレムという方のためですか
因为他救了你所以…
あの方に命を救われたから
那个人  虽然看上去从容不迫  实际上是很拼命的
あの人　余裕があるように見えていつも必死で
是个既笨拙  又总是考虑太多的人
本当不器用で　いろいろ考えすぎで…
所以  怎么说呢…
だから　なんていうか…
只是想和他在一起
一緒にいたいだけ
好痛
イタ…
真是的  莲
もう　レン
那个混蛋
あの野郎
配二等技官真是太浪费了
二位技官なんかにゃもったいないぜ
我会支持他们的
俺は応援してるっすよ
是这样啊  珂朵莉
そうなのか　クトリ
什么嘛  你怎么也
なんなの　キミまで
好厉害
すっげえ
这都是你一个人干的?
これ全部あんた１人で
你们俩  有什么事吗?
お前ら　どうしたんだ？
只是想来帮帮忙  寻找遗迹兵器
手伝おうと思ってさ　ダグウェポン探すの
怎么了  这么突然?
なんでまた急に？
我们听说了不少你的事
いろいろ聞いたんだ　あんたのこと
你还会照顾那些小不点呢
チビたちの面倒見てくれてんだって？
真是的  你们没听到些奇怪的东西吧?
ったく　ほかに変なこと聞いてねえだろうな？
比如你和珂朵莉进展不错
あんたとクトリがいい雰囲気とか
艾瑟雅说你是幼女控之类的
アイセアがあんたを幼女趣味って言ってるとか
我知道了  别说了
分かった　もういい
我们可不是为你  是为了珂朵莉
あなたのためではありません　クトリのためです
谢了  但是这里有我一个就够了
ありがとな　でもここは俺１人で大丈夫だ
这是我的工作  我想自己找到它
こいつは俺の仕事だ　俺が自分で見つけたいんだ
对了  把你们的剑也拿来
そうだ　お前らの剣持ってこい
顺便帮你们调整一下
ついでに調整しといてやる
那是干啥?
なんだそりゃ
这是…
これは…
资料里可没有这个
資料にはないぞ
原来你在这啊
こんな所にいた
珂朵莉  怎么了?
クトリ　どうした？
我在给来不了食堂的人分发便当
食堂に来られない人たちに　お弁当配ってたの
这是你的那份
これはキミの分
我说你啊  秘书官只是挂名而已
あのなあ　秘書官なんて方便なんだから
不用这么认真
何もそこまで…
如果我什么都不做
私が何もしないとさ
那你不就真带了个没用的情人吗
キミが本当に役立たずの愛人を連れ込んだことになっちゃうでしょう
用不着介意这个吧
気にすることねえだろ
我会介意的
私は気にするの
这样啊
そうですか
那是诺夫特的剑?
それ　ノフトの剣？
「那把剑」也找到了
例のやつも見つけたぞ
那把剑?
例のやつ？
嗯
うん
这就是「拉琵登希比尔斯」
そいつが　ラピデムシビルスだ
回去后  得仔细的检查一遍
帰ったら　一度精査する必要はあるがな
你真的  为我找到它了
本当に　見つけてくれたんだ
那晚调整瑟尼欧里斯  还记得吗
セニオリスを調整した夜のこと　まだ覚えてるか
没事的  奈芙莲  诺夫特
大丈夫　ネフレンのことも　ノフトのことも
兰朵露可还有艾瑟雅  我都还记得
ラーントルクのことも　アイセアのことも　ちゃんと覚えてる
只是一些小事  记不太清楚而已
細かい思い出までは　ちょっと自信ないけど
这样啊  不过有了那把剑就不用担心了
そっか　その剣があれば　きっともう心配ない
嗯
うん
怎么了
どうしたの
没有坏掉啊
壊れてねえな
那是当然的
そりゃあそうでしょう
现在要是坏了  诺夫特会愁死的
壊れてたら今頃　ノフトが大変なことになってる
不  这把剑是弑亲之剑
いや　この剣はキンスレイヤーだ
那个…  你是说…
えっと　それって…
kin  它是专门用来弑杀同族的剑
キン　同族だけを殺すことに特化している
也就是说  这把剑只能用来弑杀人族
つまり　人間が人間を殺すことにしか使えない剣ってことだ
但是诺夫特只会用它和兽战斗
ノフトはそれで獣と戦ってるけど
所以  我还以为它出什么故障了
だから　どこか壊れてるんじゃねえかと思ってたんだ
只能杀人的剑  却能用来杀兽
人間しか殺せない剣で　獣と戦うなんて
威廉?
ヴィレム？
只能…  用来杀人…
人間しか…　殺せない
那么  就应该有作为基体的生物吧
ならば　素体となる生き物がいたはずですよね
人类究竟是用什么制造出兽的
人間は一体何から獣を生み出したのでしょうか
难道…
まさか…
兽出现没几天
獣が登場し
两个岛屿就消失在了地图上
数日で地図から島が２つ消え
一周之后  就有五个国家  四座岛屿  两片海域消失了
週が明けるころには国が５つと島が４つ　海は２つ消え
再过一周  地图也失去了意义
次の週が明けるころには　地図は意味をなくし
此后不久  人类就灭亡了
そう時を待たずして　人間は消滅した
为什么兽的数量会激增得如此之快
なぜそれほど急激に獣は数を増やしたのでしょう
怎么会…
そんな…
不用了解得那么详细
詳しいことなんざ知らなくたって
总之它们是让我们痛苦的死敌  对吧
自分たちを苦しめる憎い敵だ
我只是  想要知道真相
私はただ　真実が知りたいのです
那么  让珂朵莉她们…
それじゃあ　クトリたちを…
让珂朵莉她们痛苦的…
クトリを苦しめているのは…
没错  正是人族毁灭了地表
そう…　人間が地上を滅ぼした
威廉？
ヴィレム？
威廉  你到底怎么了
ヴィレム　本当にどうしたの
有什么…
何か…
没有吓着吧
慌てねえのか
虽然我的心还是咚咚直跳
一応これでも心臓バックバク
不过呢  虽然不知道发生什么了
でもね　何が起こったのかは分からないけど
总是逞强的你  总算对我露出了软弱的一面呢
強がりのキミが　珍しく弱いところを見せてくれてるんだもん
所以我很开心
うれしい気持ちと
我相信你一定能振作起来的
元気出してほしい気持ちを合わせたほうが
这一点从未动摇
ずっと大きいから
你…
お前…
感觉现在要是不管你  你就要消失掉呢
今のキミ　ほっといたら消えちゃいそうな顔してるよ
虽然很难为情  但我怎么都放不下你
すごく恥ずかしいけど　さすがに突き放せないよ
你是个好女孩
お前いい女だな
抱歉  我没听清  再说一次
ごめん　よく聞こえなかった　もう１回
没什么的
なんでもねえよ
啊~  喂  你怎么这样！
ああ　こら　往生際悪い！
再说一次  再说一次就好
もう１回　もう１回だけでいいから
嫁给我吧
結婚してくれ
不…
違…
什…
な…
我终于找到了  找到我想保护的人了
やっと見つけたんだ　守りたいと思えるものができた
找到我渴求的归宿了
帰りたいと思える場所ができた
我终于觉得  自己还活着真好
自分は　まだ生きてていいんだって
终于觉得  自己还有活下去的资格和意义
生き続ける　価値と資格があるんだって　ようやく実感できた
所以  我要让你幸福
だから　お前を幸せにしてやる
嗯
うん
我也不会离开你的
私もキミから離れない
要永远…  在一起哦
ずっと…　ずっと一緒だよ
告诉我  我是谁 ？
你却只  温柔一笑
其实我  并不需要什么答案
朦胧中
那份幸福的触感  多么柔软
那份明日的念挂  就这样
飘上蓝天  渐渐远去
澄澈的心  知晓了何为爱意
与此同时  体会了何谓孤寂
一声再见  将我们紧紧连系
啊~  好想回到  有你等候的归处
这份欢喜  竟使我泫然欲泣
你轻轻告诉我
欢迎回家
救…救命…
たっ助けてく…